Öğrenci ve Öğretim Görevlisi girişi için;
KullanıcıAdı = TC Kimlik Numarası
Şifre	     = TC Kimlik Numarası

Örnek:

KullanıcıAdı = 39406303200
Şifre	     = 39406303200

Bilgi-İşlem Personeli Girişi için

KullanıcıAdı = Berkan
Şifre	     = 123456



Ek Bilgi

Bilgi İşlem girişi yaptıktan sonra ders eklemk istersek
Bölüm işlemleri kısmından derslere tıklayıp ordan ders 
ekleyebiliriz.

Bilgi İşlem>Giriş>Bölüm İşlemleri>Dersler>Ders Ekle

Herhangi bir derse hoca atama işlemi dönemlik 
değişebileceğinden ötürü, bu işlemi Dönem İşlemleri
kısmından hangi dönemdeki derse hoca atamak istersek 
o dönemdeki derslere girip  ordan ders ekle üzerinden 
hocasıyla beraber dersi ekleriz.

Bilgi İşlem>Giriş>Dönem İşlemleri>Dersler>Ders Ekle

Son anlatılan yeri denemeniz için Besyo Fakültesinde
Antrönörlük bölümünde;

denemeders
denemeHoca

verilerilerini sisteme ekledik.